# Практика С#

1. По двум заданным числам проверить является ли первое квадратом второго.
2. По заданному номеру дня недели вывести его название.
3. Найти максимальное из трех чисел.
4. Выяснить является ли число чётным.
5. Показать четные числа от 1 до N.
6. Показать последнюю цифру трёхзначного числа.
7. Показать вторую цифру трёхзначного числа.
8. Дано число из отрезка [10, 99]. Показать наибольшую цифру числа.
9. Удалить вторую цифру трёхзначного числа.
10. Выяснить, кратно ли число заданному, если нет, вывести остаток.
11. Найти третью цифру числа или сообщить, что её нет.
12. Дано число обозначающее день недели. Выяснить является номер дня недели выходным.
13. По двум заданным числам проверить является ли одно квадратом другого.
14. Задать номер четверти, показать диапазоны для возможных координат.
15. Найти расстояние между точками в пространстве 2D/3D.
16. Найти кубы чисел от 1 до n.
17. Подсчитать сумму цифр в числе.
18. Написать программу вычисления произведения чисел от 1 до n.
19. Показать кубы чисел, заканчивающихся на четную цифру.
20. Задать массив из 8 элементов, заполненных нулями и единицами вывести их на экран.
21. Задать массив из 12 элементов, заполненных числами из [0,9]. Найти сумму положительных/отрицательных элементов массива.
22. Задать массив, заполнить случайными положительными трёхзначными числами. Показать количество нечетных\четных чисел.
23. В одномерном массиве из 123 чисел найти количество элементов из отрезка [10,99].
24. Найти сумму чисел одномерного массива стоящих на нечетной позиции.
25. Найти произведение пар чисел в одномерном массиве. Парой считаем первый и последний элемент, второй и предпоследний и т.д.
26. В указанном массиве вещественных чисел найдите разницу между максимальным и минимальным элементом.
27. Показать двумерный массив размером m×n заполненный вещественными числами.
28. Задать двумерный массив следующим правилом: Aₘₙ = m+n.
29. В двумерном массиве заменить элементы, у которых оба индекса чётные на их квадраты.
30. В матрице чисел найти сумму элементов главной диагонали.
31. Дан целочисленный массив. Найти среднее арифметическое каждого из столбцов.
32. Написать программу, которая обменивает элементы первой строки и последней строки.
33. Печать массива на экран. Поиск максимального. Поиск минимального. Подсчёт количества чётных элементов в массиве. Подсчёт количества нечётных элементов в массиве. Подсчёт количества положительных элементов в массиве. Подсчёт количества отрицательных элементов массива. Поиск произведения элементов массива. Поиск суммы элементов массива. Среднее арифметическое элеметов массива. Реализовать функцию, определяющую является ли число чётным, то есть возвращающую true, если число чётное, иначе - false. Проверка является ли массив отсортированным по возрастанию. Если массив отсортирован, то возвращать true, иначе - false.
34. Подсчёт количества вхождений элемента в массив. Поиск индекса заданного элемента в массиве, если такого элемента в массиве нет то возвращать -1. Проверка наличия элемента в массиве. Возвращает true, если элемент в массиве есть, false – нет.
35. Реализовать функцию, которая вычисляет число a в степени n. Реализовать функцию, складывающую два целых числа. Реализовать функцию, определяющую является ли число простым, то есть возвращающую true, если число простое, иначе - false. Реализовать функцию, которая вычисляет сумму цифр произвольного целого числа a. Реализовать функцию, которая вычисляет факториал числа a.
36. Реализовать функцию, которая проверяет является ли заданное число n полиндромом.
37. Показать числа Фибоначчи.
38. Написать программу копирования массива.
39. Написать программу масштабирования фигуры.
40. Найти точку пересечения двух прямых заданных уравнением  y = k1 * x + b1, y = k2 * x + b2, b1 k1 и b2 и k2 заданы.
41. Найти произведение двух матриц.
42. В двумерном массиве целых чисел удалить строку и столбец, на пересечении которых расположен наименьший элемент.
43. Сформировать трехмерный массив показать его построчно на экран выводя индексы соответствующего элемента.
44. Показать треугольник Паскаля *Сделать вывод в виде равнобедренного треугольника.
45. Показать натуральные числа от M до N, N и M заданы. Найти сумму элементов от M до N, N и M заданы.
46. Написать программу вычисления функции Аккермана.
47. Написать программу возведения числа А в целую стень B.
48. Написать программу показывающую первые N чисел, для которых каждое следующее равно сумме двух предыдущих. Первые два элемента последовательности задаются пользователем.
